Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/clipContentsDesigner.*.po
Languages: ja

source: Authors: Noelia, Abdel.
ja: 作者: Noelia, Abdel。

source: This add-on is used to add text to the clipboard, which can be useful when you want to join sections of text together ready for pasting. The clipboard content can also be cleared an shown in browse mode.
ja: このアドオンは、クリップボードにテキストを追加するのに使用されます。テキストの切片を結合して一緒に貼り付けしたい時に便利です。クリップボードの内容は、ブラウズモードでの表示で消去も出来ます。

source: Keyboard commands
ja: キー操作

source: NVDA+windows+c: Add selected text, Unicode braille characters which represent MathML objects, or the string which has been marked with the review cursor, to the clipboard.
ja: NVDA+windows+c: 選択したテキスト、MathMLオブジェクトを表すユニコード点字文字、またはレビューカーソルでマークされた文字列を、クリップボードに追加します。

source: NVDA+windows+x: Clear clipboard contents.
ja: NVDA+Windows+x: クリップボードの内容を消去します。

source: Not assigned: Copies to (or cuts from) the clipboard, with the possibility of being asked for a previous confirmation.
ja: 割り当てなし: クリップボードにコピー(または切り取り)、前回の確認を問い合わせるかどうかを切り替えます。

source: Not assigned: Shows the clipboard text as HTML in browse mode, or announces if clipboard is empty or has contents which can't be presented in a browseable message, for instance if files or folders are been copied from Windows Explorer.
ja: 割り当てなし: クリップボードのテキストをブラウズモードでHTMLとして表示します。または、もしクリップボードが空、または、閲覧可能なメッセージの表示ではない、例えばファイルやフォルダがWindows Explorerからコピーされているなどの内容の場合に通知します。

source: Not assigned: Shows the textual clipboard contents as plain text in browse mode, or announces if clipboard is empty or has contents which can't be presented in a browseable message, for instance if files or folders are been copied from Windows Explorer.
ja: 割り当てなし: テキストのクリップボードの内容をブラウズモードで表示します。または、もしクリップボードが空、または、閲覧可能なメッセージの表示ではない、例えばファイルやフォルダがWindows Explorerからコピーされているなどの内容の場合に通知します。

source: Clip Contents Designer settings
ja: Clip Contents Designer設定

source: This panel is available from NVDA's menu, Preferences submenu, Settings dialog.
ja: このパネルはNVDAメニュー、設定(P)サブメニュー、設定(S)ダイアログから利用可能です。

source: It contains the following controls:
ja: 次のコントロールを含みます:

source: Type the string to be used as a separator between contents added to the clipboard: Allows to set a separator which can be used to find the text segments once the entire added text is pasted.
ja: クリップボードに追加された内容の間のセパレータとして使用する文字列を入力します: 追加されたテキスト全体がペーストされた時に、テキストの区切りを見つけるのに使用可能なセパレータを設定出来ます。

source: Add text before clip data: It's also possible to choose if the added text will be appended or prepended.
ja: クリップデータの前にテキストを追加: 追加されたテキストが後ろに追加されるか前に追加されるかを選択することも可能です。

source: Select the actions which require previous confirmation: You can choose, for each action available, if it should be performed inmediately or after confirmation. Available actions are: add text, clear clipboard, emulate copy and emulate cut.
ja: 前の確認を依頼する動作を選択します: それぞれの利用可能な動作について、それがすぐにまたは確認後に実行されるかどうか、選択することが出来ます。利用可能な動作: テキスト追加、クリップボード消去、コピーのエミュレートと切り取りのエミュレート。

source: Request confirmation before performing the selected actions when: You can select if confirmations will be requested always, just if text is contained in the clipboard, or if clipboard is not empty (for example if you've copied a file, not text).
ja: 選択された動作を実行する前に確認をいつ依頼するか: 単にテキストがクリップボードに含まれている時、または、クリップボードが空でない時(例えばテキストでなくファイルをコピーした時)、確認を常に依頼するかどうか、選択出来ます。

source: Format to show the clipboard text as HTML in browse mode: If you're learning HTML markup language, you may choose Preformatted text in HTML or HTML as shown in a web browser, to have an idea of how your HTML code will be rendered by NVDA in a browser. The difference between preformatted and conventional HTML is that the first option will preserve consecutive spaces and line breaks, and the second one will compact them. For example, write some HTML tags like h1, h2, li, pre, etc., select and copy the text to clipboard, and use clipContentsDesigner add-on to show the text in a browseable message.
ja: クリップボードのテキストを表示する書式をブラウズモードでHTMLに: もし、HTMLマークアップ言語を学んでいる場合、HTMLの整形済みテキストまたはHTMLをウェブブラウザに表示されるように、選択出来、HTMLコードがブラウザでどのようにNVDAにより表現されるかわかります。整形済みと従来のHTML違いは、最初の選択肢の場合は連続するスペースや改行を保持し、二番目の選択肢の場合は圧縮します。例えば、h1, h2, li, preなどのようなHTMLタグで書いて、テキストを選択してクリップボードにコピーし、clipContentsDesignerアドオンを使うと、閲覧可能なメッセージにテキストを表示します。

source: Maximum number of characters when showing clipboard text in browse mode: Please, be aware that increasing this limit may produce issues if the clipboard contains large strings of text. The default limit is 100000 characters.
ja: クリップボードのテキストをブラウズモードで表示する時の最大文字数: この限界を増加することは、クリップボードが大きな文字列を含む場合に、問題となることに注意して下さい。初期の限界値は100000文字です。

source: Notes:
ja: 備考:

source: Confirmations won't be requested when a message box of NVDA is still opened. In those cases, actions will be inmediately performed.
ja: NVDAのメッセージボックスがまだ開いている時に、確認が依頼されません。これらの場合、動作がすぐに実行されます。

source: Changes for 16.0
ja: 16.0の変更点

source: Changes for 15.0
ja: 15.0の変更点

source: The command to add text to clipboard is again presented in the input gestures dialog.
ja: テキストをクリップボードに追加するコマンドが、再び入力ジェスチャーダイアログに現れるようになりました。

source: Fixed gestures to copy and cut with Persian keyboard, thanks to Mohammadhosein Ghezelsofla.
ja: ペルシア語キーボードでの、コピーと切り取りのジェスチャーを修正しました。Mohammadhosein Ghezelsoflaのおかげです。

source: Changes for 14.0
ja: 14.0の変更点

source: Compatible with NVDA 2021.1.
ja: NVDA 2021.1に互換。

source: Fixed an issue in visual layout of the settings panel, thanks to Cyrille Bougot.
ja: 設定パネルの外観的なレイアウトの問題を修正しました。Cyrille Bougotのおかげです。

source: Improved documentation.
ja: ドキュメントの改善。

source: Added a Clip Contents Designer category to assign input gestures to all commands available for this add-on.
ja: このアドオンの利用可能な全てのコマンドに入力ジェスチャーを割り当てする、Clip Contents Designerカテゴリーを追加しました。

source: Fixed bugs when using emulate copy in browsers if focus mode is active.
ja: もしフォーカスモードがアクティブな時に、ブラウザでコピーのエミュレートを使用している時の、バグを修正しました。

source: You can assign different gestures to show the clipboard textual contents as raw text or formatted in HTML. The Format to show the clipboard text in the settings panel has being modified accordingly, to select the two options available for HTML format.
ja: クリップボードのテキストの内容を、テキストのまま、またはHTMLフォーマットで表示するのに、異なるジェスチャーを割り当てすることが出来ます。それに従って、設定パネルでの、クリップボードのテキストを表示するフォーマットは、HTMLフォーマットについて利用可能な2つの選択肢を選択するように、修正されています。

source: Changes for 12.0
ja: 12.0の変更点

source: Fixed bugs when using emulate copy in applications like LibreOffice Writer.
ja: LibreOffice Writerのようなアプリケーションで、コピーのエミュレートを使用する時の、バグを修正しました。

source: Changes for 11.0
ja: 11.0の変更点

source: Now it's possible to add text marked with the review cursor using standard commands of NVDA (NVDA+f9 and NVDA+f10). NVDA+windows+f9 is no longer used, for a better integration with the new NVDA+shift+f9 command.
ja: NVDAの標準コマンド(NVDA+f9とNVDA+f10)を使用して、レビューカーソルでマークされたテキストを追加することが可能になりました。新しいNVDA+shift+f9コマンドとの統一性を良くするため、NVDA+windows+f9は使ええなくなりました。

source: Requires NVDA 2019.3 or later.
ja: NVDA 2019.3以降が必要。

source: Changes for 10.0
ja: 10.0の変更点

source: Fixed a bug in the dialog used to show the clipboard text, when its title contains non latin characters.
ja: クリップボードのテキストを表示するのに使用されるダイアログでの、タイトルが非ラテン文字を含む時のバグを修正しました。

source: Fixed a bug when using the emulate cut and copy features with an Arabic keyboard layout. This has been fixed by Abdel, added as an add-on author.
ja: アラビア語キーボードレイアウトで、切り取りとコピー機能のエミュレートを使用する時のバグを修正しました。これはアドオンの作者として追加された、Abdelにより修正されました。

source: Changes for 9.0
ja: 9.0の変更点

source: Added the possibility of showing the clipboard text in browse mode.
ja: ブラウズモードでクリップボードのテキストを表示出来る機能を追加しました。

source: Added an option to choose if confirmations will be required if clipboard is not empty, for instance, if files or folders are been copied.
ja: クリップボードが空でない時、例えば、ファイルまたはフォルダがコピーされている時に、確認が必要かどうかを選択するオプションを追加しました。

source: Requires NVDA 2018.4 or later.
ja: NVDA 2018.4以降が必要。

source: Changes for 8.0
ja: 8.0の変更点

source: The add-on settings are shown in the corresponding category of the NVDA Settings dialog.
ja: アドオン設定は、NVDA設定ダイアログの、対応するカテゴリーに表示されます。

source: Requires NVDA 2018.2 or later.
ja: NVDA 2018.2以降が必要。

source: Changes for 7.0
ja: 7.0の変更点

source: In the dialog to configure the Emulate copy and Emulate cut functionalities at installation, if you choose no, the commands for these features will be removed, so that you can restore the normal behavior for control+c and control+x.
ja: インストール時にコピーのエミュレートとカットのエミュレートの機能を設定するダイアログで、いいえを選ぶと、これらの機能のコマンドが除去され、control+cとcontrol+xの標準動作に戻すことが出来ます。

source: Changes for 6.0
ja: 6.0の変更点

source: Changes for 5.0
ja: 5.0の変更点

source: The visual presentation of the dialog has been enhanced, adhering to the appearance of the dialogs shown in NVDA.
ja: ダイアログの外観的表示が、NVDAで表示されるダイアログの外観と似るように、拡張されました。

source: Requires NVDA 2016.4 or later.
ja: NVDA 2016.4以降が必要。

source: Changes for 4.0
ja: 4.0の変更点

source: Add-on settings are managed from NVDA configuration, so that standard profiles can be used to save different separators, and it's not needed to copy the settings for importing at reinstallation.
ja: 異なるセパレータを保存するのに、標準プロファイルが使用され、再インストール時にインポートする設定をコピーする必要がないように、アドオン設定をNVDA設定から管理。

source: Now it's possible to choose if the added text will be appended or prepended, using the Add text before clip data check box from the Clip Contents Designer settings dialog.
ja: Clip Contents Designer設定ダイアログから、テキストをクリップデータの前に追加チェックボックスを使用して、追加されたテキストが後ろに追加されるか前に追加されるかを選択可能。

source: Changes for 3.0
ja: 3.0の変更点

source: Braille representation of MathML objects can be added to the clipboard if MathPlayer is installed.
ja: MathPlayerがインストールされている場合に、MathMLのオブジェクトの点字表記をクリップボードに追加可能。

source: If no separator is set, just a single line will be placed between the added text segments.
ja: セパレータの設定がされていない場合、テキストの切片の間には単線を配置。

source: A shortcut can be assigned to open the Clip Contents Designer settings dialog.
ja: Clip Contents Designer 設定ダイアログを開くショートカットを割り当て可能。

source: Added a check box in the settings dialog, for choosing if the separator should be copied to be imported when reinstalling the add-on.
ja: 設定ダイアログに、このアドオンの再インストールの際にインポートされるように、このセパレータをコピーするかどうかを選択するチェックボックスを追加。

source: Changes for 2.0
ja: 2.0の変更点

source: Hindi characters can be used as the separator between added contents.
ja: 追加されたテキストの間のセパレータとして、ヒンディー文字が使用可能。

source: Changes for 1.0
ja: 1.0の変更点

source: Initial version.
ja: 最初のバージョン。
